(次時代神奈川的第一籃球手候補)
籃球週刊記者相田彌生
認為天才仙道錯過全國大賽
十分可惜
便積極策劃
想讓全國都知道他的過人之處
這時的陵南
魚住等三年級隊員將引退
在仙道新隊長的帶領下
邁向一個全新的開始
就算我不急著報道他
他的名字也會響徹全國
另一方面 湘北以稱霸全國為目標
快馬加鞭進行著練習
有個問題出現在流川的身上
日本第一高中生
話說你為甚麼要跟我來 清田
那個人不是打二號位嗎
那正好對上我清田
我當然有必要看一下我將來的對手
噴氣式飛機
誰是你的對手啊
有甚麼關係嘛 我也是很
猴子
你在這種地方幹甚麼呢 紅毛猴子
我這是星期日的正常活動
你個笨蛋
高中生怎麼可以打小鋼珠
(高中生不可以打小鋼珠)
是野猴子
是海南的野猴子
還有海南的教練
教練
笨蛋 他雖然長得老
不過他好歹也算是高中生
長得老
我還以為你們湘北正在拚死練習呢
今天從下午開始練習
你們好不容易才打進全國
沒想到還這麼清閒啊
我這個天才就是悠然自得
我現在非常確定
你們在全國大賽裡肯定行不通的
你就是嫉妒我們打進全國了吧
沒錯吧
你說甚麼 我怎麼可能嫉妒你們 笨蛋
我們可是以第一名打進全國的
你們可是敗給我們了 你們是第二
這麼快就忘了嗎
你們也要去全國大賽嗎
這個傢伙
我告訴你 就你們那個水平的隊伍
全國到處都是
要是不想變成神奈川縣之恥的話
就別在這鋼珠甚麼 趕緊加緊練習
你這個超級大菜鳥
你個野猴子
你個紅毛猴子
我提醒你一下
我們海南去年可是全國前四名
那你們不過就停在了前四
也沒甚麼大不了的嘛
你說甚麼
由我這個
天才櫻木率領的湘北要當第一
稱霸全國
大猩猩一直吵著要稱霸全國的夢想
會由我這個天才櫻木
率領的湘北來實現
吹牛也先打個草稿
你真是個笨蛋
聽好 全國大賽可是
你也沒打過全國大賽呢好嗎
別爭了
要趕不上火車了
你們要去哪裡 中年人
你知道愛知之星嗎 櫻木
不知道
就知道你不知道
你要不要也去看看
全國級別的高手
現在花道已經完全沉浸在籃球裡了
不管怎麼說
他已經是縣內備受矚目的選手了
明明就是個門外漢
大家都被他騙了
看來籃球真的非常有趣啊
很好 我們的戰役開始了
一定要贏
加油
(今天是感謝日)
(再次警告 未滿18歲者禁止打小鋼珠)
要我說幾遍你們才懂
現在的高中生真是不像話
可惡 我今天可是自信滿滿的
真是不走運
兩個便當還加可樂
你身上就帶了500日元
還好意思跟我們一起來
你臉皮怎麼這麼厚啊
我總有一天會還你三倍的
總有一天是哪一天啊
你可必須還給我
還有我會在全國大賽上
給你稍稍放點水
作為外加利息
開甚麼玩笑
才沒有人把你放在眼裡
在湘北隊裡我只想打敗流川
流川由我來打敗
然後我櫻木將拿到全國大賽的MVP
他要拿MVP
MVP
這傢伙是認真的嗎
你這種門外漢根本不可能
你說甚麼天方夜譚
對我這個天才而言
沒有甚麼是不可能的
跟你根本無法溝通
那是我的便當
笨蛋 本來就是一人一個
你個欠債的
那就是我的便當
話說 赤木的腳傷怎麼樣了 櫻木
已經完全沒問題了
大猩猩 活蹦亂跳
果然野生動物好的就是快
沒錯沒錯 跟你一樣
你說甚麼
你就是野猴子啊
你還好意思說我
安西教練呢
已經好了 畢竟他胖
跟胖有甚麼關係
真是很抱歉
我缺席了最重要的比賽
那麼
有甚麼事就直說吧
流川
名古屋
高中籃球聯賽
愛知縣預選賽會場
快看 是神奈川的
真的 是海南大附中的牧紳一
他們今年也來啊
不愧是王者海南
好厲害
在名古屋也是名人
不愧是阿牧 好厲害
好羨慕
不 我現在也很出名
你又在想些無聊的事吧
你的表情暴露了你
你說甚麼
決賽已經開始了
快點走
是
那個愛知之星會出現吧
他是甚麼人
愛和學院三年級
叫諸星大 人稱愛知之星
你們湘北要想在全國打上去的話
就一定會碰上這個人
諸星大
剛才那是甚麼聲音
發生甚麼事了
讓開 讓開
輕一點 輕一點 快點 快點
諸星
甚麼
他就是愛知之星嗎
阿牧
你怎麼了 諸星
我絕不原諒那個傢伙
絕不原諒
那個一年級小鬼
一年級
美國
我想去美國
這是甚麼分數
全國第四的愛和學院
竟然在預賽落後20分
愛知之星說的
一年級小鬼是哪個
看來是那個
15號
美國
是去留學嗎
我想打得更好
僅此而已
我反對
到底是怎麼回事
落後30分了
已經被拉開30分了
愛和學院到底怎麼了
快阻止他 要我說多少遍才明白
裡面 守好裡面
不要讓他切進去
他開始暴走後 根本沒人攔得住
他來了
別那麼容易就讓他傳球啊
圍住他 圍住他 包圍他
衝散他們
阿寬
森重寬
身高199厘米 體重100公斤
還僅僅是一年級
他將來一定會成為
日本籃球界的珍寶
他準備在那抓多久 裁判
技術犯規 白色15號
老毛病又來了
(Dr.T的有用的籃球講座)
好久不見
如果為了躲避危險並無大礙
除此之外抓住籃筐搖搖晃晃的行為
會被判為技術犯規
好痛
要入樽也可以
可不要太得意忘形
愛和學院喊暫停
阿寬 我說過不要在籃筐上掛太久
那樣裁判會吹哨子的
大叔 我一入樽總有兩三個人倒在地上
我就喜歡在上面看他們倒地的樣子
名朋工業
森重寬
就是他把愛知之星搞傷的
因森重的技術犯規
愛和學院在罰球上得2分
比分變成58比29
在比賽結束前5分鐘
愛知之星諸星復活
好 快回防
把分數扳回來
我們要以第一的身份打進全國
看你的了 諸星
那就是全國級別的得分後衛
原來如此 難怪都叫他愛知之星
但是
那之後因復活的
愛知之星的出色表現
快跑 快跑
投得漂亮
雙方的分差逐漸縮小
白色15號
一直支配著籃下禁區的
名朋工業的森重寬
因為5次犯規被迫退場
愛知學院開始猛追失分
但是因上半場的失分過多
最終還是未能扳回
名朋工業第一次
以愛知第一名打進全國大賽
雖說以第二名打入了全國大賽
但是最強冠軍候補
愛和學院卻徹底失敗
而名朋工業一年的森重寬
帶來的衝擊
使體育館處於一種異常的騷動中
想不到還有這麼一號人物
你們的全國大賽出道
會因他而失色不少啊
錯 錯 錯
一邊去 大個子
退場王
那是你
他不是高砂一個人能應對的對手
你說甚麼 你個野猴子
還好過來看看
我看了你們和陵南的比賽錄像
你的能力不如仙道
你現在要去美國
是想要逃避嗎
不是
而且全國大賽中還有更強的對手
總而言之
你先成為日本第一的高中生吧
等你辦到了再去美國也不遲
混蛋
要場外打架嗎
對不起啊
一個月之後
全國都知道了森重寬的名字
太丟人了
吵死了 野猴子
混蛋
同為一年生
這個在愛知大賽
引起熱議的超級新人森重寬
讓櫻木花道燃起了鬥志
還有另一個一年級球員流川
將何去何從
安西教練反對我去美國留學
可惡 我不是要逃避
我只是想打得更好
我以為教練一定會贊成我的
甚麼嘛 流川
你被老頭子教訓了 活該
吵死了 白癡
男兒當入樽
籃球王國•美國
你會看的吧